personalización de la barra de
herramientas de acceso
rápido el sistema nos ofrece una variada
lista de operaciones a realizar
dependiendo del tipo de licenciamiento
del cual
dispongamos la lista de operaciones
disponibles para el usuario depende del
licenciamiento al igual que de los
permisos y restricciones que tenga el
usuario que se ha registrado en el
sistema para poder ver la l de
operaciones disponibles bastará con una
vez ubicados en el manejador de
operaciones damos clic en el icono de
más operaciones de la barra de
herramientas de acceso
rápido Este es el listado de operaciones
que tiene disponibles para realizar el
usuario que se encuentra
registrado esta barra de herramientas de
acceso rápido permite tener acceso más
rápido a las principales operaciones que
el usuario realiza diariamente bastará
con dar clic sobre el icono de
cualquiera de estas operaciones para que
se abra el asistente de la
misma ya que no todos los usuarios deben
realizar los mismos tipos de operaciones
esta barra es personalizable o
configurable según seg las necesidades
de cada usuario permitiéndole adicionar
o retirar accesos de
operaciones si se requiere
personalizarla bastará con dar clic en
el icono de la flecha azul que se
encuentra al final de la barra y allí se
desplegará la ventana de
personalización encontramos una lista
Donde están todas las operaciones
disponibles para el
usuario
y vemos cómo están activas las
operaciones que ya tienen su acceso
visible en dicha
barra y también tenemos operaciones a
las cuales podemos activar para que
también sean
visibles en el caso de que diariamente
se requiera realizar una operación de
facturación y ventas que es la que se
encuentra por el módulo de inventarios y
facturación facturación y ventas
podemos hacer que el acceso a dicha
operación se encuentre en esta barra de
herramientas para ello ingresamos por la
opción de personalización y buscamos la
operación de facturación y
ventas activamos dicha opción y vemos
cómo nos ha quedado incluido el icono de
acceso rápido a la operación de
facturación y
ventas igual sucede si deseamos ocultar
el acceso a una operación que no
utilizamos con mucha frecuencia como
podría ser la planilla de labores
bastará con entrar a personalizar la
barra y Buscar dicha
operación
para desactivarla y como vemos ha
desaparecido de la
barra notemos que después de realizar
los cambios en la personalización de la
barra si Cerramos el manejador de
operaciones y lo abrimos nuevamente el
sistema respetará los cambios que se han
realizado como vemos solo nos quedan los
iconos distintivos de las operaciones
que más se
utilizan pero como mencionamos son
solamente
iconos si pasamos el mouse por encima de
uno de estos iconos el sistema nos
mostrará el nombre de la operación y nos
mostrará una combinación de teclas para
abrir dicha operación ejemplo si
fuéramos a abrir la operación de
movimiento contable también podríamos
hacerlo presionando al tiempo las teclas
shift control m tal como nos dice el
mene de esta manera podemos tener en la
barra de herramientas del manejador de
operaciones acceso rápido a las
principales operaciones a realizar por
el usuario esto es todo acerca de la
personalización de la barra de
herramientas de acceso
rápido